♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Uau!
Você já conseguiu exterminar
todos os animais em extinção do jogo?
Não. Ainda falta o tamanduá-bandeira,
que é o chefão final.
O Tamanduá-Bandeira!
Vai, vai! Vai! Não para! Vai, vai!
Acerta ele! Isso! Isso!
Não deixa ele te abraçar, não! Vai, vai!
-Tem um inseto em mim!
-Onde, onde, onde?
Por toda parte. Faz alguma coisa!
Faz alguma coisa!
Por que você tá encostando
uma colher no meu braço?
Sei lá, você mandou eu fazer alguma coisa.
É gelado, não é? Não tá gelado?
Não! Sim! Um pouco! Não sei!
Ai, para com isso! Não!
Continua, continua!
-Eles estão em mim também!
-O quê?
Os insetos!
A natureza está se vingando desse jogo
que não respeita os animais.
Rápido! Tranquem as portas e janelas.
Nada disso! Essa casa precisa
de uma dedetização.
E nós precisamos viajar.
Sua casa precisa ser dedetizada
e você precisa viajar?
Comercial no meio do jogo de novo, não.
Mas isso é maravilhoso!
Porque a Shostners & Shostners
Dedetização & Turismo
vai levar você e toda a sua família,
com tudo pago
por você, é claro,
para o Parque Aquático da Natureza,
enquanto nós dedetizamos o seu lar.
Uhul! Vamos pro Parque Aquático, mãe!
Eu sempre quis conhecer o fundo do mar.
-Todo mundo arrumando a mala. Rápido!
-É!
Eu não vou sair daqui. São só insetos.
Ninguém gosta de insetos.
Nem insetos gostam de insetos.
Eles são muito pequenos
e feios pra serem abraçados.
E já viu como eles são quando os colocamos
numa lente de aumento?
Exatamente iguais, só que grandes.
Onde fica esse parque aquático aí?
Levem apenas o que for extremamente
necessário para sobrevivência.
Meu filho! Levaram meu filho!
Malditos insetos!
-Eu tô aqui ainda, pai.
-Tarde demais. Eles já te levaram.
Eu preciso salvar o resto da família.
Vocês vão para o Parque Aquático.
Obrigado por vir, Perdigotto.
Mas pode deixar. Nós nos viramos.
Isso é um trabalho para profissionais
da dedetização e do turismo, Edson.
Vamos deixar as diferenças
de lado porque...
Tudo bem, Perdigotto. Eu vou.
Divirta-se!
Mas não vou me divertir!
Você podia ter estacionado
mais perto da porta, Edson.
Eu estacionei quando vi a vaga.
Podia não ter vaga perto.
Você já comprou
seu Ingresso Divertido da Natureza?
Ingresso?
Nós contratamos a Shostners & Shostners
pra dedetizar nossa casa.
Isso nos dá o direito de entrar
e esperar no parque.
Não, não.
O contrato te dá o dever de comprar
o Ingresso Divertido da Natureza
-e esperar no parque.
-Eu sabia!
O ingresso divertido dá direito a 14min
de diversão a valer no parque.
Tem que passar filtro solar.
Passa o filtro.
O Parque aderiu a uma campanha
de preservação da água.
Mas vocês podem observar
e fotografar os toboáguas à vontade.
Uau!
Ai! Quem tá aí?
Olá. Eu sou
o Mendigo dos Mares.
Mendigo dos Mares? Mas você mora aqui?
Eu fui esquecido nesse parque
pela minha família, quando era criança.
Então passei a viver com animais e beber
água dos toboáguas pra sobreviver.
Mas, desde que
passaram a economizar água,
todos os seres da floresta passaram sede.
Alguns animais foram obrigados a trabalhar
no depósito do Parque.
Mas por que você se chama
Mendigo dos Mares?
Eu me chamava Mendigo da Selva.
Mas fui agredido por outro mendigo
que já tinha escolhido esse nome.
E Mendigo do Parque Aquático
não achei tão legal.
Então adaptei pra Mendigo dos Mares.
Sabe, parque aquático, água, mar.
Achei que tinha tudo a ver.
-Eu entendi.
-Você sabia que aqui tem um toboágua
-que ainda tem água?
-Sério?
E por que ninguém fala nada?
É muito perigoso, ninguém tem coragem.
Então eles nem anunciam mais.
Se chama Tubo da Digestão.
Você só pode descer depois
de comer um x-bacon,
-enquanto faz a digestão.
-Uau!
É graças à água desse toboágua que eu
e os animais ainda nos mantemos vivos.
Mas precisamos que alguém
use esse brinquedo,
senão vão desativá-lo e ficaremos
completamente sem água pra beber.
Você teria coragem de descer
no Tubo da Digestão?
Edson, é pra você.
Que poderá ter acontecido para que alguém
tenha resolvido me telefonar
sem telefonar antes avisando
que iam me telefo... ui!
Atende logo, Edson.
- Alô!
- Edson!
Má notícia! Precisamos
que você volte imediatamente!
Acabou o tempo.
Vocês não podem mais se divertir, não.
Mas eu estava falando no telefone.
-Você estava se divertindo.
-Tudo bem.
Vamos embora ver o que está acontecendo
lá em casa.
Estamos todos aqui? Onde é que tá o...
Tubo da Digestão!
Espere. Antes você precisa
comer o x-bacon.
Você nunca me disse seu nome, garoto.
Todos me chamam de irmão do Jorel,
mas meu verdadeiro nome é...
Ô, irmão do Jorel!
Você tá se divertindo aí?
Seu Ingresso Divertido da Natureza
expirou!
Agora!
Não! Você não pode mais se divertir!
Te peguei!
É...
seu pai tá te esperando no carro.
Espera. Vem cá, vem.
O que tá acontecendo aqui, Perdigotto?
-Qual é a má notícia?
-Edson.
Identificamos os insetos e infelizmente
eles são de uma espécie em extinção
protegida por lei.
Mas a boa notícia é que podemos
acabar com eles
demolindo a sua casa,
já que será uma demolição
e não uma dedetização.
Que ideia engenhosa!
A casa não pode ser demolida.
-O Nico tá lá dentro.
-E o videogame também!
-Nico!
-O quê?
Vamos embora daqui porque eles vão
acabar demolindo a casa toda
com a gente dentro e o videogame também,
só pra acabar com os insetos.
Mas eu ainda não zerei
Natureza Brutal Três.
Você tá muito cansado
e não dá tempo de parar pra dormir.
Mas... mas se você me deixar jogar,
talvez eu consiga zerar
antes que tudo seja demolido.
Agora é a hora, Nico.
De finalmente você me deixar jogar.
Doutor Perdigoto.
De acordo com as leis, não podemos demolir
uma casa com mais de uma criança dentro.
-Infelizmente.
-Você está certo, Rambozo.
Mas vamos prosseguir
com a demolição assim mesmo.
Parem essa demolição
em nome da Mãe Natureza!
Existem espécies em extinção aí dentro.
Podem ficar tranquilos, meninos.
A casa não vai mais ser demolida.
Os insetos nos venceram.
A natureza é implacável.
Calma.
Acho que podemos ajudar.
Mendigo dos Mares!
Como você chegou aqui em casa?
Onde houver injustiça com os animais,
-estarei lá para resistir pacificamente.
-Que legal!
Sim. Agora permita que meu amigo
tamanduá-bandeira
salve os insetos em extinção da sua casa.
O tamanduá-bandeira!
Ele estava sem comer há muito tempo.
Que gracinha.
Você já tá aqui há um tempão,
hein, garoto?
Cadê seu Ingresso Divertido da Diversão?